Es el chico de anoche.
¿Por qué está él aquí?
Ah, Ana.
Este es el director ejecutivo del Grupo Shao,
Cedric Shao.
Él considera a mi mamá como una hermana.
porque ella le salvó la vida.
¿Quién es ella?
Bueno, ella es mi prometida.
cedric,
¿Conoces a Hanna?
La conocí anoche,
y dejó una gran impresión.
¿Anoche?
Yo...
No entiendo lo que estás diciendo.
¿Oh?
Sra. Xie,
No me digas que me has olvidado.
Anoche,
eras bastante apasionado.
mi amigo
Me sentí deprimido ayer
así que salí a tomar unas copas con ella.
Después de recuperar la sobriedad,
No podía recordar mucho de anoche.
Si te ofendí de alguna manera,
por favor perdóname.
¿Ofendido?
¡Ciertamente lo hiciste!
Anoche,
Obtuve una mirada de cerca
al otro lado de la Sra. Xie.